Clases genéricas
    Tablero
        Casilla
            Propiedad
            Fantasía
            Cárcel (atrapado y visitas, tenerlo en cuenta)
            Salida
            Parking
            Acción (dan o quitan dinero, en racha aumenta efecto)


----------------------------------------------------
Cosas para cada clase, presupongo que vamos a poner
ids únicos y esas vainas


Tablero:


- Casilla:
Engloba todo lo que sea una posición donde pueda caer un jugador
Datos:
    Número de orden en el tablero (unsigned)



- Propiedad:
Representa un bien, se cobra alquiler, se puede comprar... Una Propiedad vaya
Datos:
    Nombre (string)
    Grupo (enum?) TODO: valorar
    Valor de compra (unsigned)
    Valores de alquiler (unsigneds) [base, grupo completo, 1 casa, ..., 4 casas, 1 hotel]
    Valor de hipoteca (unsigned)
    Precio casa (unsigned)
    Dueño? TODO: valorar, mirar a cada jugador que tiene, o definir en cada 
                 casilla de quién es?


- Fantasía:
Casilla de evento. Pueden ser buenos o malos, al azar. TODO: reflexionar mecánicas
Datos:
    En principio ningún dato en concreto, pero podríamos hacer fantasía buena
    y mala.


- Cárcel:
Casilla donde van a parar los que van a la cárcel. También se puede cruzar de paso
Datos:
    En principio ninguno en concreto. Guardar info de encarcelados aquí o en 
    jugador? También hay que guardar info de cuánto rato lleva. TODO


- Salida:
Casilla de partida, al pasar los jugadores reciben dinero.
Datos:
    ninguno


- Parking:
Si caes en esta casilla recibes el dinero acumulado de pagos a la banca (no es regla
original, pero mola).
Datos:
    Guardar aquí el dinero acumulado o en clase tablero? TODO


- Acción:
2 tipos, azul y roja. Azul ganas pasta, roja pierdes.
Si entras en racha de caer en casillas (las propiedades no reinician racha).
Máximo 3 de racha: x1, x1.2, x1.5. La racha sí que hay que acumularla en el jugador.
Datos:
    Tipo de casilla (enum o booleano, mejor enum por si ampliamos)
    Dinero que da/quita (unsigned) TODO: hacemos todas el mismo valor?