Clases genéricas
    tablero
    
    Casilla
        Propiedad
            Estación
        Fantasía
        Cárcel (atrapado y visitas, tenerlo en cuenta)
        Salida
        Parking
        Acción (dan o quitan dinero, en racha aumenta efecto)


----------------------------------------------------
Cosas para cada clase, presupongo que vamos a poner
ids únicos y esas vainas


Tablero:
    Dinero acumulado del parking (unsigned)
    Dinero que te da pasar por la salida


- Casilla:
Engloba todo lo que sea una posición donde pueda caer un jugador
Datos:
    Número de orden en el tablero (unsigned)



- Propiedad:
Representa un bien, se cobra alquiler, se puede comprar... Una Propiedad vaya
Datos:
    Nombre (string)
    Grupo (enum?) TODO: valorar
    Valor de compra (unsigned)
    Valores de alquiler (unsigneds) [base, grupo completo, 1 casa, ..., 4 casas, 1 hotel]
    Valor de hipoteca (unsigned)
    Precio casa (unsigned)
    Dueño

    - Estación:
        Ganas más por alquileres en función de cuántas estaciones tengas.
        También son casillas de transición de cuadrado


- Fantasía:
Casilla de evento. Pueden ser buenos o malos, al azar.
Sale un evento bueno de pago, y uno aleatorio desconocido. El jugador
elige qué hacer.
Datos:
    En principio ningún dato en concreto, pero podríamos hacer fantasía buena
    y mala.
    Están relacionadas con eventos. Hacer los eventos.


- Cárcel:
Casilla donde van a parar los que van a la cárcel. También se puede cruzar de paso
Datos:
    En principio ninguno en concreto. 
    Guardar info de jugadores en la cárcel y cuánto rato llevan en cada jugador.


- Salida:
Casilla de partida, al pasar los jugadores reciben dinero.
Datos:
    ninguno


- Parking:
Si caes en esta casilla recibes el dinero acumulado de pagos a la banca (no es regla
original, pero mola).
Datos:
    El tablero guarda el acumulado, así que nada


- Acción:
2 tipos, azul y roja. Azul ganas pasta, roja pierdes.
Si entras en racha de caer en casillas (las propiedades no reinician racha).
Máximo 3 de racha: x1, x1.2, x1.5. La racha sí que hay que acumularla en el jugador.
Da/quita el valor de la casilla de salida. A la cuarta casilla (después de racha de 3)
penaliza si eran de ganar pasta, y algo bueno si eran rojas.
Datos:
    Tipo de casilla (enum o booleano, mejor enum por si ampliamos)


- Ir a la cárcel
Autodefinida

- Tranvía. Vas a cualquier otro tranvía por la puta cara.
Quien dice metro dice helicóptero, bus...
Hay 4, en esquinas, pagar pequeña cuota