Clases genéricas
    tablero
    
    Casilla
        Propiedad
            Estación
        Fantasía
        Cárcel (atrapado y visitas, tenerlo en cuenta)
        Salida
        Parking
        Acción (dan o quitan dinero, en racha aumenta efecto)


----------------------------------------------------
Cosas para cada clase, presupongo que vamos a poner
ids únicos y esas vainas


Tablero:
    Variable
        Dinero acumulado del parking (unsigned)
    Fijo
        Dinero que te da pasar por la salida


- Casilla:
Engloba todo lo que sea una posición donde pueda caer un jugador
Datos:
    Fijo
        Posición en el tablero
        Sucesor



- Propiedad:
Representa un bien, se cobra alquiler, se puede comprar... Una Propiedad vaya
Datos:
    Fijo
        Nombre (string)
        Grupo (enum?) TODO: valorar
        Valor de compra (unsigned)
        Valores de alquiler (unsigneds) [base, grupo completo, 1 casa, ..., 4 casas, 1 hotel]
        Valor de hipoteca (unsigned)
        Precio casa (unsigned)
    Variable
        Dueño (Relación jugador-Propiedad)
        Num construcciones


- Estación transicion:
Ganas más por alquileres en función de cuántas transicion tengas.
Son casillas de transición de cuadrado
Datos:
    Fijo
        Nombre (string)
        Valor de compra (unsigned)
        Valores de alquiler (unsigneds) [tienes 1, tienes las 2]
        Valor de hipoteca (unsigned)
        Sucesor interior
        Sucesor exterior
    Variable
        Dueño (Relación jugador-Propiedad)

- Estación taxi:
Ganas más por alquileres en función de cuántas taxi tengas.
Datos:
    Fijo
        Nombre (string)
        Valor de compra (unsigned)
        Valores de alquiler (unsigneds) [tienes 1, tienes las 2]
        Valor de hipoteca (unsigned)
    Variable
        Dueño (Relación jugador-Propiedad)


- Fantasía:
Casilla de evento. Pueden ser buenos o malos, al azar.
Sale un evento bueno de pago, y uno aleatorio desconocido. El jugador
elige qué hacer.
Datos:
    En principio ningún dato en concreto, todas son iguales.
    Están relacionadas con eventos. Hacer los eventos.


- Cárcel:
Casilla donde van a parar los que van a la cárcel. También se puede cruzar de paso
Datos:
    En principio ninguno en concreto. 
    Variable:
        Guardar info de jugadores en la cárcel y cuánto rato llevan en cada jugador.


- Salida:
Casilla de partida, al pasar los jugadores reciben dinero.
Datos:
    ninguno, o el dinero que te dan por pasar


- Parking:
Si caes en esta casilla recibes el dinero acumulado de pagos a la banca
Datos:
    El tablero guarda el acumulado, así que nada


- Ir a la cárcel
Autodefinida


- Tranvía. Vas a cualquier otro tranvía.
Quien dice metro dice helicóptero, bus...
Hay 4, en esquinas, pagar pequeña cuota
Datos:
    ninguno, o el dinero por viajar